vamos de pergunta
quais
são as principais características
do mercado de crédito de carbono no Brasil?
Letra A
Apenas empresas governamentais podem negociar crédito de carbono
e as transações ocorrem exclusivamente em bolsas de valores tradicionais.
Letra B
O Mercado opera sem regulamentação específica,
permitindo que empresas comprem e vendam
créditos de carbono sem fiscalização.
letra C.
O principal objetivo do mercado de crédito de carbono no Brasil
é arrecadar impostos para financiar políticas públicas ambientais.
Letra D O
Mercado é regulado pelo Sistema Brasileiro de Emissões.
O FBCE
funciona com base na oferta e demanda
e incentiva práticas sustentáveis e promove o desenvolvimento econômico verde.